BAIK.
Jadi semoga Anda selamat dari contoh fungsi rekursif pertama itu.
Sekarang kita beralih ke contoh kedua.
Jadi seperti ini tampilannya.
Ini disebut Beberapa rentang dan pertama-tama coba identifikasi dua potong Anda dapat mengidentifikasi kasus dasar.
Jadi petunjuk utama untuk itu.
Hanya ada dua baris di sini, tetapi kasing hampir selalu melibatkan kondisional untuk memeriksa
sesuatu dan kemudian mengembalikan sesuatu yang akhirnya adalah bagian bawah sumur yang Anda pukul air yang
mengenai batu.
Saya tidak tahu itu cara yang buruk untuk menggambarkannya.
Ada titik akhir.
Lalu ada input berbeda yang masih tidak senang dengan istilah itu tetapi ada panggilan rekursif yang kami
panggil dengan bagian yang lebih kecil setiap kali.
Jadi dalam video terakhir kami mengurangi satu dari pengetahuan dan memanggil mundur lagi NUMP
terus menyusut menuju akhirnya kasus dasar di sini kita melakukan hal yang sama
Jadi base case untuk memulai adalah baris ini.
Jika angka sama dengan 1, kembalikan 1 dan itu masuk akal.
Maksud saya pertama-tama jika kita mencoba melakukan beberapa kisaran 1 jika kita akan menambahkan semua angka antara 1
dan 1 kita hanya harus mengembalikan 1.
Jadi itu kasus dasar.
Dan kemudian di sini adalah pendapatan pengembalian panggilan rekursif kami ditambah beberapa nomor rentang minus satu.
Jadi ini menjadi sedikit gila.
Saya tahu karena kami memiliki lebih dari satu pengembalian di sini.
Kita akan melangkah melalui bagian kecil ini satu per satu.
Tapi pikirkan seperti ini jika saya memasukkan tiga kita akan mulai.
Ini tidak benar sehingga kami melewatkan itu dan ini akan mengembalikan tiga ditambah beberapa rentang dua dan beberapa rentang dua akan
kembali ke ditambah beberapa rentang satu dan beberapa rentang jika satu mengembalikan satu dan kemudian semua hal ditambahkan
kembali menunggu pada tumpukan panggilan dan kami berakhir dengan enam.
Jadi saya memilikinya di sini, mari kita mengujinya dengan cepat.
Saya melakukan beberapa kisaran, mari kita lakukan empat.
Itu akan memberi kami 10 seperti yang Anda lihat di sana.
BAIK.
Dan tiga harus memberi kita enam dan itu benar.
Jadi mari kita benar-benar berjalan melalui apa yang terjadi jika Anda merasa nyaman dengan ini.
Terus dan lewati saja ini karena saya akan melakukan langkah-langkah terperinci hanya karena itu benar-benar membantu saya berpikir dan
pengalaman saya membantu jika ada yang berjuang untuk memahami apa yang terjadi.
Ini agak berbeda.
Kami tidak hanya mencetak kami kembali dan kembali atau kembali dan kembali lagi dan lagi.
Jadi mari kita berjalan melalui ini.
Saya sebut kisaran tiga.
Jadi itu hal pertama yang saya lakukan.
Ini tidak benar.
Jadi itu tidak masalah sekarang.
Bilangan 3.
Tapi kemudian itu akan kembali.
Jadi kalau kita tulis saja.
Saya tidak tahu mengapa saya melakukan topi.
Itu dia.
Kembalikan mati rasa yang tiga ditambah beberapa rentang dua.
Kanan.
BAIK.
Jadi beberapa kisaran tiga.
Apakah ini di sini?
Dan menunggu beberapa rentang dua kisaran dua jika saya tab di sini.
Yang akan dipanggil adalah nomor satu.
Tidak itu tidak jadi kami lewati sehingga mengembalikan mati rasa jadi saya akan mencoba dan melakukan ini di tengah sini.
Kembali ke plus beberapa kisaran minus 1 yang merupakan 1 seperti itu.
BAIK.
Jadi kami memiliki beberapa kisaran tiga.
Hal pertama yang kami sebut menunggu.
Ini pada dasarnya mencoba menambahkan tiga ke beberapa nilai tetapi belum tahu apa.
Beberapa rentang 2 harus dihitung tetapi menunggu karena beberapa rentang dua akan kembali ke
plus berapa pun kisaran satu.
Dan akhirnya beberapa rentang satu ketika Gnome sama dengan 1.
Ini benar.
Jadi kita kembali 1.
Itu kasus dasar kami.
Ini menghentikan kita dari merasa bebas jatuh selamanya ke keturunan cepat.
Kami mengembalikan yang akhirnya.
Tidak ada panggilan rekursif lebih lanjut.
Jadi ketika kita mengembalikan apa yang terjadi.
Nah, ini sedang menunggu untuk melihat apa kisaran itu.
Sehingga disederhanakan yang berubah menjadi satu.
Benar jadi ini mengembalikan 1.
Jadi ini berubah menjadi satu.
Jadi mengembalikan beberapa rentang dua akan kembali ke plus satu.
Ini sekarang memiliki nilai tiga.
Jadi beberapa rentang dua mengembalikan tiga yang memimpin dan meletakkannya kembali di sini yang beberapa kisaran
3 sedang menunggu.
Beberapa kisaran tiga pada dasarnya tahu itu akan menjadi tiga ditambah apa pun yang kembali dari beberapa rentang
dua.
Yah akhirnya ada nilai yang kembali itu tiga.
Jadi mengembalikan tiga tambah tiga yang akhirnya mengembalikan enam.
Dan itu jawaban kami.
Jadi agak rumit untuk menarik keluar.
Saya memilih sejumlah kecil seperti tiga.
Tetapi ketika kita semakin tinggi dan lebih tinggi ada banyak lagi pemanggilan fungsi pada stack yang harus kita khawatirkan.
Jadi kita dapat melihat ini, mari kita lakukan hal yang sama.
Mari kita lakukan untuk kali ini dan saya akan meletakkan breakpoint saya di sini.
Jika Anda memahami ini sudah melewati itu.
Tapi mari kita lakukan sekarang.
Jadi kami melangkah.
Hal pertama yang terjadi adalah saya harus menjalankan perintah enter
BAIK.
Jadi pertama dari beberapa rentang empat disebut yang ditambahkan ke tumpukan panggilan.
Ini sedang menunggu sekarang untuk belum menunggu.
Sedang dieksekusi sekarang.
Ini tidak benar.
Pindah ke baris berikutnya dan itu akan mengembalikan empat ditambah beberapa kisaran tiga.
Jadi itu akan menunggu karena harus mendapat jawaban dari beberapa kisaran tiga.
Jadi Anda dapat melihat dalam kisaran ini beberapa di sini adalah tiga di sini.
Nomor empat.
Jadi itu akan melakukan empat ditambah apa pun jawaban ini kembali ini
tidak dapat mengembalikan apa pun karena nilai pengembaliannya tiga ditambah beberapa rentang untuk tidak ada.
Dan yang ini juga.
Jadi jika Anda menonton di sini ketika saya pergi ke langkah berikutnya kita mendapatkan beberapa rentang ditambahkan
ke tumpukan panggilan dan ini dan satu variabel lokal mati rasa adalah dua.
Jadi bagian pertama ini tidak benar.
Berpindah.
Ini akan kembali ke plus beberapa kisaran 1.
Jadi akhirnya panggilan atau panggilan kami ditambahkan di sini.
Jadi sekarang kita memiliki fungsi lain yang ditambahkan untuk beberapa rentang kali ini meskipun knowm adalah satu.
Dalam konteks ini maka angka satu berarti ini yang berarti ini benar.
Jadi kami akhirnya mengembalikan satu.
Jadi ingat ini sedang menunggu di sini.
Ini menunggu nilai kembali ini menunggu nilai balik itu.
Yang ini menunggu nilai pengembalian yang ini.
Ini akan mengembalikan 1 jadi ketika itu terjadi di sini kita pergi mengembalikan nilai satu dan kemudian menonton saat
dia muncul.
Itu dia.
Fungsi ini sekarang yang sedang menunggu itu menambah nilai tambah beberapa rentang satu.
Nah yang punya nilai itu dua tambah satu.
Jadi mengembalikan tiga dan yang ini ketika mengembalikan tiga mengisi kosong untuk panggilan kedua ini yang
menunggu untuk melihat berapa kisaran tiga itu.
Jadi kemudian kita mendapatkan bahwa enter mengembalikan 6.
Dan akhirnya kisaran jumlah ini yang menunggu sepanjang waktu dengan sabar untuk menambahkan empat ditambah jumlah
jumlah tiga yang kembali pada 6 jadi kita mendapatkan empat ditambah enam yang 10 dan 10 kembali dan kita
selesai.
Jadi saya tahu ada banyak hal di sana tapi saya harap penjelasan itu sedikit membantu.
Itu selalu menyenangkan untuk berjalan melalui geladak tetapi yang ini berbeda dari video terakhir di
mana kami baru saja mencetak hal-hal dan dalam hal ini apa pun yang dikembalikan dari kasus dasar hal
itu ditambahkan ke apa yang menunggu panggilan fungsi sebelumnya.
Dan kemudian yang ditambahkan dan memiliki kaskade terbalik ini kembali baik-baik saja.
Semoga itu masuk akal.
Kami memiliki beberapa contoh lagi.